Создайте два конфигурационных файла и обьедените их в один. В одном файле будет храниться список клиентов
(создайте для этого новый класс Client), в другом class="java.util.logging.Logger".
Создайте класс Bаnk, который будет хранить список клиентов и два метода: выдать кредит (выдается на год при 
условии, что за год клиент этого банка сможет выплатить всю сумму + 10% от суммы в год), выдать депозит (выдается при условии, что первый вклад 
не меньше 1000 грн). Методы должны возващать результат в виде true или false.